හේයි, චලනය! මාර්ගයෙන් ඉවතට!
හේයි, යොන් සි-යුන්!
ඔයා ඉන්න එක ඇත්තද?
ඔව්.
Hu-min සංගමයට සම්බන්ධ වූ බව මට ආරංචි විය.
අනික එයා ෆෝන් එකට ආන්සර් කරන්නේ නෑ.
අපි නිසා නේද?
එයාට අපි ගැන දුක හිතුනා.
එයා හිතුවේ අපි දුක් විඳිනවා කියලා
ඔහු නිසා.
නමුත් තවමත්,
අපි Hu-min නැවත ගෙන ආ යුතුයි.
හේයි, බකු, බේක්-ජින් ඔයාට කිව්වා
එය ඉක්මන් හා සරල කිරීමට.
ඒ ඔහුද? Hyeongshin සිට?
මූ මගුල් පෝසත්කාරයෙක්.
මෙය විනෝදජනක වනු ඇත.
මගුල, ඔහු උසයි.
මොන මගුලක්ද එයාගේ ඇස් වලට.
ඔහු දැඩි ලෙස ක්රියා කරයි.
ඔබට දුම් පානයක් තිබේද?
-ඒයි, ඔහු බකුට ගැහුවා.
- එය පිරිසිදු පහරක්.
සියල්ල අවසන්ද?
අපොයි.
ෂිට්, අපි කෙලෙව්වා.
හේයි, අපි මොකද කරන්නේ?
හේයි! ඉන්න!
එය හමාරයි.
ඇයි?
මොකද ඉවරද?
දුර්වල වීරයා:
පන්තිය 2
නියම වැඩක්.
මෙය කුමක් ද?
එය ඔබේ පියාට දෙන්න.
ඔයා පුණ්‍යායතනයක් කරන කෙනෙක්ද?
මම ඔයාට කලින් කිව්වා.
ඔහුට දඩයක් ගෙවීමට සිදුවනු ඇත.
ඔයා මට මේක දෙන්න...
මාව තවත් මගුලක් කරන දේවල් කරන්නද?
ඔයා කොහොම හරි ගන්නවා.
එය වඩා හොඳින් දැනෙනවාද
ඔබ එසේ කතා කරන විට?
කොහොමද මිහිපිට...
ඔබ මෙසේ අවසන් කළාද?
බකු, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අර පොන්නයට මොකද?
හේයි! බේක්-ජින්!
ඇති! ඒ ඇති!
උබ ඌව මරයි මචන්!
ඇයි මාව නැවැත්තුවේ?
මම ඒ හැමදේම ඉගෙන ගත්තේ ඔයාගෙන්.
එය බකුට දැඩි විය යුතුය
හැමදාම මේක නගින්න.
ඒකයි බකුගේ ස්ටැමිනා එක
එය ඉතා ඉහළයි.
හේයි, බකු!
හේයි, Park Hu-min!
මම ඔයාට කිව්වා එයා මෙහෙ එන්නේ නැහැ කියලා.
සිරාවටම බකු කොහෙද?
හේයි, පොන්නයෝ.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ආයුබෝවන්.
පාර්ක් මහතා, ඔබට කොහොමද?
ඔබ සිතන්නේ කෙසේද?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
හා හොඳයි--
Hu-min ගෙදර එන එක නැවැත්තුවේ කවදාද?
පින්වත්නි, ඒ තේරුමක් නැති මෝඩයා.
ඔහු කුඩා කාලයේ මදිවට ගුටි කෑවේ නැත.
එයා එයාගේ අම්මා වගේ..
ඒ නිසා මම කවදාවත් දන්නේ නැහැ ඔහු මොනවද හිතන්නේ කියලා.
හේයි.
ඔබ ඔහුව දුටුවහොත්,
එයාට එතන මැරෙන්න කියන්න
නැත්නම් ආපහු ඇවිත් චිකන් බදින හැටි ඉගෙන ගන්න.
අපරාදේ, ඒ අමන මෝඩයා.
Hu-min ඔබට යමක් කළාද?
කුමක් ද?
හූ-මින් යනු පාසැලේදී තේරුමක් නැති මෝඩයෙක් නොවේ,
අමන මෝඩයෙක්ද නොවේ.
ඔහු ඇත්තටම ඔහුගේ මිතුරන් ගැන සැලකිලිමත්,
ඔවුන් ඔහුට ගොඩක් කැමතියි.
මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ
Hu-min තමයි ප්‍රශ්නේ.
මම හිතන්නේ ඔබයි ගැටලුව.
හේයි, පොඩි පොන්නයෙක්.
පලයන් එළියට.
පට්ට පොන්නයෝ එලියට!
ඔව් සර්.
දැන් එළියට යන්න!
අපි යමු.
කරුණාකර අපට සමාවෙන්න.
බලන්නද?
මම කිව්වා අපි එන්න එපා කියලා.
බකු මගේ ස්ථානයේ නැවතී සිටියේය
ඔහුගේ පියා බීමත්ව සිටින සෑම විටම.
පාර්ක් මහතා බියට පත් විය.
නා බෙක්-ජින්.
ඔහුට Hu-min අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඒ දෙන්නා ඉස්සර යාළුවෝ නේද?
ඔව්, ඔවුන් BFF වලට කෙලවමින් සිටියා.
නැවත මධ්‍යම පාසලට,
බේක්-ජින් ඉගෙනීම හැර අන් කිසිවක් කළේ නැත.
ඔහුට ළමයින් දෙස බැලීමටවත් නොහැකි විය.
සහ?
බකු බේක්-ජින්ට ඉගැන්නුවා
කොහොමද සටන් කරන්නේ කියලා.
මම තවදුරටත් කිසිවෙකුට උගන්වන්නේ නැත
ඔව්, එය දිවා ආහාර වේලාවයි!
EUNJANG උසස් පාසල
හූ-මින් යූනියන් එකට එකතු වුණා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඉතින් කුමක් ද?
මට ඔහු වෙත ළඟා විය නොහැක.
ඔහු කොහේදැයි ඔබ දන්නවාද?
මා දැනගත යුත්තේ කෙසේද?
මම දැන සිටියත්, මම ඔබට කියන්නේ ඇයි?
මම කැමති නෑ ඔයා කතා කරන විදියට.
ඔහු තවමත් ලස්සනට අසන අතරතුර ඔහුට පිළිතුරු දෙන්න.
දෙයියනේ! ඔයා බකූගේ ගෝලයෙක් විතරයි.
ඔබට යාමට අවශ්‍යද? දැන්?
හරි හරී.
සමාවෙන්න.
ඉතින් අපිට කියන්න බකු කොහෙද කියලා.
ඔබ කිසිවක් නොවේ.
හොඳයි, ඔහු බොහෝ විට බෝල ඔප දමයි
පන්දු යැවීමේ පිටියේ.
එසේ නොවේ නම්, ඔහු විය හැකිය
Daesung Motorcycles හි.
"ඩේසුන් යතුරුපැදි"?
මචන් උබ ඒකවත් දන්නේ නැද්ද?
දැන්…
පළමුව, පන්දු යැවීමේ ස්ථානය.
- ඊළඟට කවුද?
-ඒ මමයි!
Na Baek-jin යනු කළමනාකරුවෙකි
පන්දු යැවීමේ පිටියේ.
නමුත් එය මුදල් විශුද්ධිකරණය කිරීම සඳහා පමණි.
මුදල් විශුද්ධිකරණය කරන්නද?
මුදල් විශුද්ධිකරණය.
හිමිකරු යම් ආකාරයක මැර කල්ලියකි,
එබැවින් ඔහු මුදල් විශුද්ධිකරණය සඳහා එය භාවිතා කරයි.
ඔහු විකුණුම් හසුරුවයි
සහ යූනියන් කොල්ලන් බඳවා ගනී
එබැවින් ඔහුට ඔවුන්ගේ වැටුප් වැඩි කළ හැක.
ඩේසුන්ගේ මුදල් ද නීති විරෝධී ය,
ඉතින් ඔහු එම මුදල් එහිද විශුද්ධ කරයි.
Daesung යතුරුපැදි. ඔවුන් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ පිස්සන්...
ඔවුන් යතුරුපැදි, ස්කූටර්, සොරකම් කරති
මූලික වශයෙන් ඕනෑම වර්ගයක බයිසිකලයක්.
ඔවුන් ඒවා නැවත තීන්ත ආලේප කරයි, තහඩු වෙනස් කරයි,
ඒවා සොයා ගැනීමට නොහැකි වන පරිදි කොටස් වෙනස් කරන්න,
ඊට පස්සේ ඒවා විකුණන්න, ඔව්.
ඔවුන් සියල්ලෙහි ලැයිස්තුවක් ද තබා ගනී...
යතුරු පිටපත් කරන්න,
පසුව බයිසිකල් සොරකම් කරන්න.
ඉන්න. ඒක තේරුමක් නෑ.
වාර්තා වෙන්නේ නැද්ද?
වාර්තා කළාද? ඔයාට පිස්සු.
හේ, එය වාර්තා කිරීමෙන් පලක් නැත.
ඔවුන් භාවිතා කරන්නේ මුදල් හෝ දාහක ගිණුම් පමණි.
කොල්ලකරුවන් විය හැක
එය මත ද.
එතකොට පොලිසිය?
ඔවුන් ඒ සියල්ල දෙස ඇස් පියාගෙන සිටින බව මට අසන්නට ලැබේ.
යුනියන් කොල්ලෝ බේක්-ජින් වෙනුවෙන් වැඩ කරන්නේ ඇයි?
ඒක හරිම සරලයි.
පඩිය නම් හොදයි.
පොඩ්ඩක් හිතන්න.
මගුලක්, උන් වැඩ ටිකක් කරනවා
මිලියන කිහිපයක් සඳහා.
ඒකයි ඔය පොන්නයෝ ඔළුව අවුල් වෙන්නේ.
අනික දන්නවනේ බකු දුප්පත් දුප්පත් කියල.
මගුලක්!
ඔබ දන්නේ කුමක්ද? මම ඔයාව මරනවා. ජරාව.
අපි යමු.
හේයි.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
ඔබ බෙක්-ජින් පසුපස යනවාද?
මම කිව්වේ, ඔබ දන්නවා,
මට ඉවර නැති බිස්නස් ටිකක් තියෙනවා
අර බැල්ලිගෙ පුතා එක්ක.
අපිට එකතු වෙන්න පුළුවන් නේද?
එයා තනියම ඉන්නකොට එයාව ගන්න, ඔව්?
කල්ලි ගැසෙන්න. ඔහු සමඟ කල්ලිය, ඔව්?
අපි මෙයාව හොයාගෙන මරමු.
හේයි, මම ඇමතුම් කිහිපයක් ගත යුතුද?
හේයි, Si-eun! සිරාවටම මචන්.
මගුල, මම පිරිමි ළමයින්ව වට කර ගත යුතුද?
අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍ය නැත.
කුමක් ද?
මොන මගුලක්ද මන්දා.
හේයි, අපි යුනියන් කොල්ලෙක් ලබා ගත යුතුද?
සහ Daesung Motorcycles කොහෙද කියලා හොයාගන්නද?
මම හිතන්නේ එතන තමයි බකු ඉන්නේ.
ඉතින්... අපිට ආයෙත් රණ්ඩු වෙලා තුවාල වෙන්න පුළුවන්ද?
නැත.
තාම මොකුත් කරන්න එපා.
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
කරුණාකර.
හේයි, ඔබේ සැලැස්ම කුමක්ද?
මම නිකන් ඉඳගන්න ඕනද?
කවුද දන්නේ මොකක්ද කියලා
Baku දැන් ඉන්න ඇති?
කුමක් වුවත්.
මෙය භාවිතා කරන්න
BAEK-JIN ඡායාරූපයක් එව්වා
76 YEONGDEUNGPO-RO 10-GIL,
YEONGDEUNGPO-GU, SEOUL
මේ කුමක් ද?
එම ලිපිනයට ගොස් එය ගන්න.
කුමක් ද?
ගොස් එය සොරකම් කරන්න.
ඔබට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය නම්
ඔබ සැලකිලිමත් වන පුද්ගලයින්.
විශිෂ්ට අධ්‍යයන හැකියාව සඳහා වන සම්මානය
ජූනියර්, NA BAEK-JIN
අපි නිකම්...
ළමා මිතුරන්.
අපොයි, ඉතා සමීපයි! අපොයි!
ඕවා සංවිධානය කරන්න බෑනේ මෝඩයෝ.
-ඇයි නැත්තේ?
- අපි අමාරුවේ වැටෙන නිසා.
ඒක හොඳයි.
ඒයි, අර පොන්නයෙක් නේද?
-කුමක් ද?
-ඔහු කව්ද?
විනාඩියක් විතරයි.
හේයි.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
Na Baek-jin කොහෙද?
හේයි!
-ඒ පන්ක් බේක්-ජින්ව හොයනවා.
-ඇයි?
එයා තමයි ගැහුවේ මිනිහා
Geum Seong-je අවසන් වරට.
අර මිනිහා?
අපොයි, ඔයාද පිස්සු පිස්සෙක්
Seong-jeට ගැහුවද?
මම ඔබ ගැන කුතුහලයෙන් සිටියෙමි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. එතන තියන්න.
Baek-jin කොහෙද?
ඔබට ඔහුව අවශ්‍ය ඇයි?
මට එයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා
ඒත් ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
මේ මිනිහා ඇත්තටම පට්ට පිස්සෙක්.
හොඳයි, බේක්-ජින් ළඟදීම එනවා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔබට කම්මැලි නම් ඔබට වටයක් සෙල්ලම් කළ හැකිය.
හේයි, සංඥා නිවා දමන්න.
- නිසැකවම.
- අපි විවෘත නැහැ.
ඩේසුන් කෝපරේෂන්
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි මෙය කළ යුතුද?
හේයි, අපි මුලින්ම එය සොයා ගනිමු.
මම හිතන්නේ මේක තමයි හරි තැන.
ඒක එහෙමද?
නැහැ, මම හිතන්නේ මේක තමයි.
Daesung සංස්ථාව.
යොන්ජින් කර්මාන්ත
එතකොට අපිට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
-ඉදිරියට එන්න.
- හේයි, ඉන්න.
මේක හරිද?
Daesung Motorcycles නැත.
මට හමු වූ එකම ස්ථානය මෙයයි.
ඔයා හිතන්න එපා
අපි Si-eun ට සවන් දිය යුතුද?
හේයි, අපි මේ වගේ බලාගෙන හිටියොත්,
Baku තනියම ආපහු එයිද?
අපි යමක් කළ යුතුයි.
හේයි.
විනාඩියක් විතරයි. හේයි. සෙමින්.
යතුරුපැදි!
- යතුරුපැදි?
- ඒවා ටොන් ගණනක්!
තත්පරයක් පමණි.
හේයි. ෂිට්, ඇයි ඔයා ඔච්චර බර?
ඔයා ගොඩක් බරයි මචන්.
ඩේසුන් කෝපරේෂන්
මේ එයයි! ඩේසුන් කෝපරේෂන් ලකුණ!
- මේක හරි තැනද?
-මම එසේ සිතනවා.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්. හේයි, ඔබ එය දුටුවාද?
-ඔව්, බෝඩ් එකේ තිබ්බේ "ඩේසුන් කෝපරේෂන්" කියලා.
-හොඳ වැඩක්.
එහෙනම් අපි ළඟින් ඉමු.
මට විශ්වාසයි අපි සෑහෙන වෙලාවක් බලාගෙන හිටියොත්,
අපි බකු බලමු.
හොඳ වැඩක්. හරි හරී.
-හරි හරී.
- හොඳ වැඩක්.
බටහිර සෝල් උසස් පාසල් සංගමය
CCTV නොමැති මාර්ග
ගෝටාක්
ඔබ ඇමතූ අංකය...
එයා ගන්නෙ නැද්ද?
නැහැ.
බැල්ලිගේ පුතා.
මෙම උපාංගය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
මිනිහෝ, අර විකාර ජරාව!
එය කුමක් ද?
හේයි.
ඔබ තුළට ආවේ කුමක්ද?
හේයි, Park Hu-min! ඔබ එහි සිටින බව මම දනිමි.
එලියට එන්න, පොන්නයා!
යුනියන් කට්ටිය ඇතුලේ ඉන්න ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ. පැය ගාණකින් අපි කවුරුත් දැක්කේ නැහැ.
හේයි, බකු!
පාක් හු-මින්! හේයි, බකු!
මම හිතන්නේ ඔහු මෙහි නැහැ.
අපි මෙතනින් ගිහින් මේ ගැන නැවත හිතමු.
අපි ඇතුලට යමු.
මෙතනින් යන්නද?
නැහැ, ටක්! ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
හේයි, මේ මිනිහට පිස්සු බෝල ටිකක් තියෙනවා.
එයා තනියම මෙහෙට ආවා.
හේයි, බෙක්-ජින්.
ඔව්. කමක් නැහැ.
හරි හරී. තේරුනා.
අපි යමු.
හේයි අපි යමු.
- ස්ථානය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
- ඔව්, සහෝදරයා!
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
Baek-jin ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ඔබ ඇත්තටම බර අඩු කර ගත යුතුයි.
- ඔයාට තේරුණාද?
- ඉන්න.
හේයි, මම ඒක කළා!
එය කළේ මමයි!
ඒයි, ඔයා හොඳින්ද?
-මම එනවා.
-හරි හරී.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
- ගිහින් බලන්න එතන මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
-කුමක් ද?
හේයි, බකු.
පාක් හු-මින්!
ටක්, එයා මෙතන නැහැ.
-ඒ බකුගේ යට ඇඳුම්!
-කුමක් ද?
කොටියා කෙටියෙන් කියයි. එතන!
-බකුගේ කෙටි විස්තර.
-ඒවා බකුගේද?
- ඔව්, ඔවුන්.
ජරාව.
- ඉතින් ඔහු ඇත්තටම මෙහි සිටියා.
- ටක්.
-එය කුමක් ද?
ඒ පත්තර එතන.
හ්යෝ-මෑන් කතා කළේ ඒ ගැන නේද?
Na Baek-jin ගේ අපරාධ පිළිබඳ සාක්ෂි
හෝ යමක්?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔබ හරි.
- හේයි, ජුන්-ටේ.
-ඔව්?
මට මේක යන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ටිකක් එහාට යන්න.
-නෑ, ඒක කරන්න එපා!
- අපි බැලිය යුතුයි.
- ඒක හොඳයි.
- හේයි!
- හෙලෝ, සහෝදරයා.
-ආයුබෝවන්.
- පිටතට යන්න.
- ඔව්, සහෝදරයා.
මම ඔබව නැවත දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මට නොතේරෙන එක දෙයක් තියෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා
ශිෂ්‍යත්ව ඇති ඉහළම ශිෂ්‍යයෙකි
යුනියන් දේවල් වලට අහුවෙලා
සහ මුදල් ඉපයීමට අපරාධ කරයි.
හේතුවක් තිබිය යුතුය.
හේතුව මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් Hu-min කරනවා නේද?
ඔයා හිතන්නේ මම මේක කරනවා කියලා
මොකද බකු හැමදේම දන්නවා.
සහ මම ඔහු කතා කිරීමට බියද?
නැත.
Hu-min ඔයා ගැන හැමදේම දන්නවා...
එබැවින් ඔබ ඔහුව ඔබේ එකම මිතුරා ලෙස සිතන්න.
කෙසේ වෙතත්…
බකු ඔබව ඔහුගේ මිතුරෙකු ලෙසද සලකයිද?
මගේ කොල්ලෝ... ඉක්මනට එයි.
ඔයා කිව්වා මට වෙන් වෙන්න ඕන කියලා
විචල්‍යයන් නේද?
ඒත් ඊට වඩා හොඳ ක්‍රමයක් තියෙනවා කියලා මට තේරුණා.
ඔබ විචල්‍යයන් ඉවත් කරන්නේ නම්,
එය වඩා වේගවත් ය.
ගිය සැරේ බකු මෙහෙන් ගියා
ඔබ සියලු දෙනා බේරා ගැනීමට යන්න.
ඔබටත් එසේ කළ හැකිද?
ඇයි?
ඔයා බය වෙලාද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?!
Hyun-tak සහ Jun-tae වේ
Daesung Motorcycles හි.
සංගමයේ සාමාජිකයන් ඔවුන්ගේ ගමනේ.
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
අපොයි!
පාක් Hu-min.
Si-eun, ඔබ යා යුතුයි.
මම හොඳින් ඉන්නම්, යන්න.
සහ භාණ්ඩ?
"භාණ්ඩ"?
බයික් එක?
මම ඒක හොරකම් කළේ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න...
මගේ ජීවිතයේ මිනිසුන්ට.
කුමක් ද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම ජරා වැඩ කරන්න.
මේ වෙලාවේ මට ඒක තේරුනා...
ඔබ සහ මම කිසිදා නොගැලපේ.
ඉතින්…
නැවත මාව සම්බන්ධ කරගන්න එපා.
අපි අපේ වෙන වෙනම යමු.
ලස්සන ජීවිතයක් ගත කරන්න.
- යමක් සොයා ගන්න, ජුන්-ටේ!
-හරි හරී.
ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ අපි යමක් සොයා ගනීවි කියාද?
ජරාව.
බයික් මිලදී ගැනීමේ වාර්තාව
දිනය, තහඩු අංකය, ගැනුම්කරු
විකුණන ලද වාර ගණන
- මම එය සොයාගත්තා.
-කුමක් ද?
- ඔබ කළාද?
- ඔව්.
කෝ මම බලන්න.
මේ වගේ
ඔවුන් විකුණූ සොරකම් කළ බයිසිකල් ලැයිස්තුවක්.
සංගමය බිඳ වැටෙන්නේ නැත
අපි මේක පොලිසියට ගත්තොත්?
එතකොට බකුගේ ප්‍රශ්න ඔක්කොම
විසඳනු ඇත.
උණුසුම් අපාය, ජූන්!
ලස්සනයි. හේයි, ගන්න. අපි මෙතනින් යමු.
- අපිට කිසිම දෙයක් නැතිවෙලා නැහැ නේද?
- නෑ.
- හේයි.
-වෙන්නේ කුමක් ද?
මේ පොන්නයෝ ජනේලයෙන් ඇතුලට ආවා.
හේයි, පිටුපස දොර වහන්න.
හේයි, කුඩා මීයන්. ඔබ විනෝද වුණාද?
ජුන්-ටේ, නැවතී සිටින්න.
එන්න යාලුවනේ.
ඒවා ගන්න.
අමනයා!
ජරාව.
ඒකට සාප වේවා.
ඒයි, ඒ එයා නේද? බකුගේ ගෝලයා.
Hyun-tak යන්න.
Jun-tae, ඔයා හොඳින්ද?
මචන්, මේ පොන්නයා.
හේයි, එය මාරු කරන්න. චලනය කරන්න.
මේ මගුල් කෑල්ල.
බලන්න මේ අමනයාගේ ඇස් දිහා.
ඔයාට හරි ද?
-ඔයාට හරි ද?
- ඔව්.
අපොයි.
-ජුන්-ටේ.
-ඔව්?
- මගේ පිටුපසින් ඉන්න.
-හරි හරී.
අපි යමු.
දුවන්න, ජුන්-ටේ! දොර අරින්න!
-හරි හරී!
-මේ පිස්සු පිස්සෙක්!
ඔහුව ගන්න!
හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
- ඒවා ගන්න.
- දොර අරින්න!
- මෙහාට එන්න, පිස්සෙක්!
- එය විවෘතයි!
-ගෝටක්!
- ජූන්-ටේ, දුවන්න!
- දුවන්න!
- ඔයා බැල්ලිගෙ පුතා!
- මෙතනට එන්න, අපතයා!
- ඒයි, බැල්ලිගෙ පුතා!
හේයි, එතනම නවතින්න!
හේයි! ඔය මගුල! බැල්ලිගේ පුතා!
මම ඔයාව ගත්තම ඔයාව මරනවා!
- මෙතනට එන්න, අපතයා!
-ඒයි, ජුන්-ටේ, දුවන්න!
ඒ අමනයෝ වේගවත් ය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ඉක්මන් කරන්න! එය ඉක්මවා යන්න!
-අපොයි!
ආයුබෝවන්?
ආයුබෝවන්? මේ යොන් සි-යුන් මහතාගේ දුරකථනයද?
ඔව්, ඒ මම.
මම කතා කරනවා
Sungang විශ්වවිද්‍යාල රෝහලෙන්.
රෝගියා Ahn Su-ho
අතිශයින්ම තත්වයේ.
මට කිසිවෙකු වෙත ළඟා වීමට නොහැකි විය
සහ අමුත්තන්ගේ ලොගයේ ඔබගේ අංකය සොයා ගන්නා ලදී.
කුමක් ද?
ඔහුගේ භාරකරු වෙත ළඟා වන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද
හෝ වෙනත් පවුලක් ද?
නැත්නම් ඒ වෙනුවට ඔබට පැමිණිය හැකිද?
ආයුබෝවන්?
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ජේම්ස් වෙබ්